Mr. Zheng
Encik Zheng
You cannot leave Haicheng during the investigation.
Awak tak boleh tinggalkan Haicheng semasa siasatan.
We ask for your cooperation.
Kami meminta kerjasama anda.
The manufacturer sent someone over.
Pengilang itu menghantar seseorang.
They want to see you.
Mereka mahu berjumpa dengan awak.
Where are they?
Di manakah mereka?
At the hotel.
Di hotel.
Let's go. (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
Jom. (Sokong Pentadbir Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org)
Hello, Mr. Zheng.
Salam sejahtera, Encik Zheng.
I'm the PR manager for Xixi Dairy.
Saya pengurus PR untuk Xixi Dairy.
My surname is Zhang.
Nama keluarga saya ialah Zhang.
And this gentleman...
Dan lelaki budiman ini...
is our Quality Control Supervisor, Manager Li.
ialah Penyelia Kawalan Kualiti kami, Pengurus Li.
The two of you finally made it.
Akhirnya kamu berdua berjaya.
Mr. Zheng.
Encik Zheng.
Based on our investigation,
Berdasarkan siasatan kami,
the problematic formula on the market
formula yang bermasalah di pasaran
is indeed counterfeit.
sememangnya tiruan.
You already have results, is that right?
Awak dah ada hasilnya, betul tak?
Manager Li,
Pengurus Li,
please brief us on the situation.
sila beri taklimat kepada kami tentang situasi tersebut.
This is a can of the bad formula
Ini adalah tin formula yang buruk
I obtained from a mother.
Saya perolehi daripada seorang ibu.
It's a fake.
Ia palsu.
It could indeed pass for the real thing.
Ia memang boleh dianggap sebagai perkara yang sebenar.
But upon close inspection,
Tetapi setelah diperiksa dengan teliti,
the anti-counterfeit code lacks a layer of detail.
kod anti-pemalsuan itu kekurangan lapisan perincian.
Specifically, there's no identification code inside the can.
Secara khususnya, tiada kod pengenalan di dalam tin itu.
This is a packaging can from our factory.
Ini adalah tin pembungkusan dari kilang kami.
Take a look.
Lihatlah.
As for the formula itself,
Bagi formula itu sendiri,
we also conducted tests.
kami juga menjalankan ujian.
Here is the test report.
Berikut adalah laporan ujian.
So we can say with certainty
Jadi kita boleh katakan dengan pasti
that the problematic formula sold on the market
bahawa formula bermasalah yang dijual di pasaran
absolutely did not come from our factory.
langsung tidak datang dari kilang kami.
It's undoubtedly fake goods.
Ia tidak syak lagi barangan palsu.
So that means our formula
Jadi itu bermakna formula kita
has no issues whatsoever?
tidak mempunyai sebarang masalah?
Indeed, there are unscrupulous merchants
Sesungguhnya terdapat peniaga yang tidak bertanggungjawab
counterfeiting and selling shoddy imitations of our product.
pemalsuan dan penjualan tiruan produk kami yang tidak berkualiti.
Based on the existing evidence,
Berdasarkan bukti yang sedia ada,
the formula has no connection to the manufacturer.
formula itu tiada kaitan dengan pengilang.
Furthermore,
Tambahan pula,
our formula undergoes strict verification before leaving the factory.
Formula kami menjalani pengesahan ketat sebelum meninggalkan kilang.
The issue now is
Isunya sekarang ialah
the formula entered your port
formula telah memasuki port anda
and problems arose.
dan masalah timbul.
No.
Tidak.
Our legal team will also get involved.
Pasukan guaman kami juga akan terlibat.
We need to handle this problem properly.
Kita perlu tangani masalah ini dengan betul.
Otherwise,
Jika tidak,
Mr. Zheng could face a ten-year prison sentence.
Encik Zheng boleh menghadapi hukuman penjara sepuluh tahun.
Are you trying to wash your hands of this?
Awak cuba cuci tangan awak dari semua ni?
And with threats and intimidation on top of it?
Dan dengan ancaman dan intimidasi di atasnya?
Manager Zhou,
Pengurus Zhou,
we are also here to resolve the issue.
kami juga di sini untuk menyelesaikan masalah ini.
Is this how you solve problems?
Beginikah cara anda menyelesaikan masalah?
Get out!
Keluar!
Get out, now!
Keluar, sekarang!
Mr. Zheng,
Encik Zheng,
we'll take our leave now.
kita akan bercuti sekarang.
Alright, alright.
Baiklah, baiklah.
Enough.
Cukup.
It's not that serious.
Ia tidak begitu serius.
It's really not that serious.
Ia sebenarnya tidak begitu serius.
Didn't you hear him?
Awak tak dengar ke dia cakap?
He said ten years in prison.
Dia kata sepuluh tahun penjara.
Just because he says ten years, doesn't mean it's ten years.
Hanya kerana dia kata sepuluh tahun, tidak bermakna ia sepuluh tahun.
Why believe him so readily?
Kenapa percayakan dia begitu mudah?
We will definitely solve this formula problem.
Kami pasti akan menyelesaikan masalah formula ini.
I told you not to partner with Cheng Yadong back then.
Saya dah cakap jangan bergaul dengan Cheng Yadong masa tu.
You insisted on giving him this chance.
Awak berkeras untuk memberinya peluang ini.
And now look.
Dan sekarang lihatlah.
Feng-ge.
Feng-ge.
I think there's something fishy about this.
Saya rasa ada sesuatu yang mencurigakan tentang ini.
The manufacturer has no issue.
Pengilang tidak mempunyai masalah.
Our transportation has no issue.
Pengangkutan kami tiada masalah.
Then the only problem is the port in the middle.
Kemudian satu-satunya masalah ialah port di tengah.
Right.
Betul.
You two, come with me to the port.
Korang berdua, ikut aku ke pelabuhan.
What?
Apa?
The company has been sealed off.
Syarikat itu telah ditutup.
I saw it with my own eyes.
Saya melihatnya dengan mata kepala saya sendiri.
Absolutely no mistake.
Langsung tiada kesilapan.
And it was the Commerce Bureau that put up the seals.
Dan Biro Perdaganganlah yang meletakkan meterai itu.
Excellent.
Cemerlang.
Perfect.
Sempurna.
Seems our move was correct.
Nampaknya langkah kami betul.
And I also heard
Dan saya juga mendengar
Zheng Nanfeng might get ten years.
Zheng Nanfeng mungkin mendapat sepuluh tahun.
Only ten years?
Hanya sepuluh tahun?
That's letting him off too easy, isn't it?
Itu terlalu mudah untuk melepaskannya, bukan?
Do as I instructed.
Buat seperti yang saya arahkan.
We absolutely cannot let this Zheng Nanfeng
Kita sama sekali tidak boleh membiarkan Zheng Nanfeng ini
have any chance to turn things around.
mempunyai peluang untuk mengubah keadaan.
Understood.
Difahamkan.
The company's been sealed off.
Syarikat itu telah ditutup.
That's right.
Betul tu.
I probably can't stay at that port either.
Saya mungkin tak boleh tinggal di pelabuhan itu juga.
I need to make my exit quickly.
Aku perlu keluar dengan cepat.
So he's finally got his comeuppance.
Jadi dia akhirnya mendapat pembalasannya.
Boss.
Bos.
Zheng Nanfeng is here.
Zheng Nanfeng ada di sini.
Where is he?
Di mana dia?
He's at the dock.
Dia di dok.
Let's go.
Jom pergi.
Found anything?
Terjumpa apa-apa?
We searched all around.
Kami mencari di sekeliling.
Nothing for now.
Tiada apa-apa buat masa ini.
Well, well.
Baiklah, baiklah.
Mr. Zheng is here.
Encik Zheng ada di sini.
What are you looking for?
Apa yang anda cari?
Sneaking around like that.
Menyorok-nyorok macam tu.
Tell me,
Beritahu saya,
did you tamper with that batch of formula?
Adakah awak telah mengusik kumpulan formula itu?
Don't make wild accusations.
Jangan buat tuduhan liar.
Cheng,
Cheng,
I've long thought you were up to something.
Saya dah lama sangka awak ada perancangan.
From leaving the factory to being put on shelves,
Daripada meninggalkan kilang hinggalah diletakkan di rak,
the port is the only link in the chain with a problem.
pelabuhan itu adalah satu-satunya penghubung dalam rantaian yang mempunyai masalah.
And you still say it wasn't you?
Dan awak masih kata bukan awak yang buat?
You two were involved when the shipment arrived, right?
Korang berdua terlibat masa penghantaran tu sampai, kan?
I never laid a finger on this shipment, okay?
Saya tak pernah ambil peduli langsung tentang penghantaran ini, okay?
Now that there's trouble,
Sekarang ada masalah,
you're making me the scapegoat.
awak jadikan saya kambing hitam.
It won't be that easy.
Ia tidak akan semudah itu.
No matter.
Tidak mengapa.
I will get to the bottom of this.
Saya akan siasat perkara ini hingga ke puncanya.
Aming, Aqiang.
Kami, Aqiang.
Search every one of them.
Cari setiap satu daripadanya.
Yes, sir.
Ya, tuan.
If I find out you're involved in this,
Kalau saya tahu awak terlibat dalam hal ini,
you won't get off easy.
awak takkan terlepas dengan mudah.
Mr. Zheng,
Encik Zheng,
did you never intend to cooperate with me?
Awak tak pernah berniat nak bekerjasama dengan saya ke?
Now that there's a problem,
Sekarang ada masalah,
you're pushing me out to take the fall?
Awak tolak saya untuk jatuh?
Fine.
Baiklah.
Go ahead and search.
Teruskan dan cari.
Search all you want.
Cari semua yang anda mahu.
Let's see what you find.
Mari kita lihat apa yang anda temui.
Zhiyi
Zhiyi
What are you doing here?
Apa yang awak buat di sini?
Do you know what situation Zheng Nanfeng is in?
Tahukah anda situasi Zheng Nanfeng sekarang?
So what if I know?
Jadi bagaimana jika saya tahu?
So what if I don't?
Jadi bagaimana jika saya tidak?
His company is sealed.
Syarikatnya telah dimeterai.
All of Haicheng is full of negative news about him.
Seluruh Haicheng penuh dengan berita negatif tentangnya.
He's in deep trouble.
Dia dalam masalah besar.
I know.
Saya tahu.
You know, yet you're still with him?
Awak tahu, tapi awak masih bersamanya?
You should make plans early.
Anda perlu membuat perancangan awal.
What plans should I make?
Apakah rancangan yang perlu saya buat?
I'm his wife.
Saya isterinya.
Even if he dies, I won't leave him.
Walaupun dia mati, aku takkan tinggalkan dia.
Zhiyi.
Zhiyi.
Don't you know?
Tak tahu ke?
Zheng Nanfeng will be arrested soon.
Zheng Nanfeng akan ditangkap tidak lama lagi.
Given his charges,
Memandangkan tuduhannya,
it's at least ten years.
sekurang-kurangnya sepuluh tahun.
Can you wait ten years?
Bolehkah anda menunggu sepuluh tahun?
He was framed.
Dia telah dijebak.
This matter will definitely be cleared up.
Perkara ini pasti akan dijelaskan.
And even if he's wrongly sentenced to ten years,
Dan walaupun dia dijatuhkan hukuman penjara sepuluh tahun secara salah,
I'm willing to wait for him.
Saya sanggup menunggunya.
You'd wait for him to get out?
Awak akan tunggu dia keluar?
You're crazy.
Awak gila.
Zhiyi, listen to me.
Zhiyi, dengar cakap saya.
I've saved a lot of money over the years.
Saya telah menyimpan banyak wang selama ini.
Enough for us to live abroad.
Cukuplah untuk kami tinggal di luar negara.
Leave him.
Tinggalkan dia.
Come with me.
Jom ikut saya.
Let's start over, okay?
Jom kita mulakan semula, okey?
Cheng Yadong, we can't start over.
Cheng Yadong, kita tak boleh mulakan semula.
Zheng Nanfeng is the man I've chosen for this life.
Zheng Nanfeng ialah lelaki yang telah aku pilih untuk hidup ini.
Zhiyi, listen to me.
Zhiyi, dengar cakap saya.
Zhiyi!
Selamat tinggal!
Cheng Yadong, let go of me!
Cheng Yadong, lepaskan aku!
Zhiyi, listen to me!
Zhiyi, dengar cakap saya!
Cheng Yadong!
Cheng Yadong!
Stop!
Berhenti!
Ah Ming, Ah Qiang.
Ah Ming, Ah Qiang.
Why did you stop me back then?
Kenapa awak halang saya masa tu?
Why didn't you let me act?
Kenapa awak tak benarkan saya berlakon?
If I had made a move,
Jika saya telah membuat satu tindakan,
I would've crippled him for sure.
Saya pasti akan melumpuhkannya.
Look at how he was today.
Lihatlah bagaimana keadaannya hari ini.
This matter probably has nothing to do with him either.
Perkara ini mungkin tiada kena mengena dengannya juga.
You two go investigate.
Korang berdua pergi siasat.
See if there are any other leads.
Lihat jika terdapat petunjuk lain.
Alright.
Baiklah.
Let's go.
Jom pergi.
Go on, go.
Teruskan, pergi.
What are you thinking about?
Apa yang awak fikirkan?
Do you remember what our first meeting was like?
Awak ingat tak macam mana pertemuan pertama kita?
The first time?
Kali pertama?
Mm-hmm.
Hmm.
You seemed to be interviewing at the dance hall.
Awak nampaknya sedang menemu duga di dewan tarian.
You were wearing...
Awak pakai...
Bell-bottoms.
Bahagian bawah loceng.
Pointy shoes.
Kasut runcing.
Bell-bottoms and pointy shoes?
Seluar dalam loceng dan kasut runcing?
That's so exaggerated.
Itu terlalu keterlaluan.
It's the truth.
Itulah kebenarannya.
Our first meeting,
Pertemuan pertama kita,
was at Xie Jiachang's dance hall.
berada di dewan tarian Xie Jiachang.
I was tied up by him.
Aku diikat olehnya.
You rushed in to save me.
Awak bergegas masuk untuk menyelamatkan saya.
Yeah.
Ya.
You said...
Awak kata...
From that moment on,
Dari saat itu,
it's like you lost your memory.
macam kau dah hilang ingatan.
You don't remember anything before that.
Awak tak ingat apa-apa pun sebelum tu.
I remember.
Saya ingat.
But what I remember from before
Tapi apa yang saya ingat dari dulu
is probably different from what you remember.
mungkin berbeza daripada apa yang anda ingat.
More like another world.
Lebih seperti dunia lain.
Alright, this is getting more and more far-fetched.
Baiklah, ini semakin tidak masuk akal.
Ever since you came back then,
Sejak kau kembali dari tadi,
it's like you became a different person.
ia seperti anda telah menjadi orang yang berbeza.
You actually dared to hug me and call me 'wife'.
Awak sebenarnya berani peluk saya dan panggil saya 'isteri'.
I really thought Xie Jiachang had beaten you silly.
Saya betul-betul sangka Xie Jiachang dah pukul awak teruk.
In that world,
Di dunia itu,
I didn't come home often.
Saya tidak kerap pulang ke rumah.
I didn't understand you either.
Saya pun tak faham awak.
We had a lot of conflicts.
Kami mengalami banyak konflik.
It sounds like a dream.
Ia kedengaran seperti mimpi.
If you say it's real,
Jika anda mengatakan ia nyata,
it's too fantastical.
ia terlalu fantastik.
If you say it's fake,
Kalau kau kata ia palsu,
the details are described so realistically.
butirannya digambarkan dengan begitu realistik.
Just treat it as listening to a story.
Anggap sahaja ia seperti sedang mendengar cerita.
As long as we're together from now on,
Selagi kita bersama mulai sekarang,
I will definitely cherish you.
Aku pasti akan menghargaimu.
I love you.
Saya sayang awak.
I love you too.
Saya juga sayang awak.
Brother Feng.
Abang Feng.
Based on the leads we got,
Berdasarkan petunjuk yang kami dapat,
we followed the trail all the way.
kami mengikuti denai itu sepanjang perjalanan.
We really found the source of the poisoned milk powder.
Kami benar-benar telah menemui sumber susu tepung beracun itu.
It's this small, run-down house.
Rumah kecil dan usang inilah.
But,
Tetapi,
when we got here, the place was already empty.
semasa kami sampai di sini, tempat itu sudah kosong.
The counterfeiters all ran away.
Semua pemalsu itu melarikan diri.
We have no other leads.
Kami tiada petunjuk lain.
The trail ends here.
Laluan itu berakhir di sini.
Alright.
Baiklah.
Let's head back.
Jom kita balik.
Brother Feng.
Abang Feng.
You guys go back first.
Korang semua balik dulu.
I just remembered there's something else I need to do.
Saya baru teringat ada perkara lain yang perlu saya lakukan.
Need any help?
Perlukan sebarang bantuan?
No.
Tidak.
You go back first.
Awak balik dulu.
Really, no need.
Sungguh, tak perlu.
Okay.
Baiklah.
Call us if you need anything.
Hubungi kami jika anda memerlukan apa-apa.
What's wrong?
Apa yang salah?
You seem a bit distracted today.
Awak nampak agak terganggu hari ini.
It's nothing, really.
Bukan apa-apa, sungguh.
We can't be careless with dock matters.
Kita tak boleh cuai dengan hal ehwal dok.
If anything's wrong, remember to tell me.
Kalau ada apa-apa yang tak kena, ingatlah untuk beritahu saya.
Understood.
Difahamkan.
I say, Manager Xie.
Saya kata, Pengurus Xie.
What are you doing here again?
Apa yang kau buat di sini lagi?
I've told you before.
Saya dah beritahu awak sebelum ni.
Cooperation between us is impossible.
Kerjasama antara kita adalah mustahil.
I'm afraid the moment I leave,
Aku takut saat aku pergi,
Manager Cheng will beg me to come back.
Pengurus Cheng akan merayu saya untuk kembali.
I hear Manager Cheng has a private warehouse.
Saya dengar Pengurus Cheng ada gudang persendirian.
Which number warehouse was it?
Gudang nombor yang manakah itu?
Warehouse number four.
Gudang nombor empat.
Oh, right.
Oh, betul.
Manager Cheng of Warehouse Four,
Pengurus Cheng dari Gudang Empat,
It's said, you know,
Dikatakan, anda tahu,
some extra goods appear in there.
beberapa barang tambahan muncul di sana.
What nonsense are you spouting?
Omong kosong apa yang kau luahkan ni?
And there will be 258 containers,
Dan akan ada 258 kontena,
that become 248 containers.
yang menjadi 248 bekas.
How do you know this?
Macam mana awak tahu ni?
Have you forgotten Brother Hong from Dida?
Awak dah lupa ke Abang Hong dari Dida?
If Zheng Nanfeng finds out about this,
Jika Zheng Nanfeng mengetahui tentang ini,
what do you think he'll do?
Apa agaknya dia akan buat?
Threatening me?
Mengancam saya?
Not at all.
Tidak sama sekali.
I just want to cooperate with you, Manager Cheng.
Saya cuma mahu bekerjasama dengan awak, Pengurus Cheng.
Fine.
Baiklah.
How do we cooperate?
Bagaimana kita bekerjasama?
Didn't I make it very clear last time?
Bukankah saya sudah jelaskan sekali tadi?
And I will fully support you
Dan saya akan menyokong anda sepenuhnya
in winning your wife back.
dalam memenangi kembali isteri anda.
Kill Zheng Nanfeng.
Bunuh Zheng Nanfeng.
I miss you.
Saya rindu awak.
Whenever dusk arrives,
Setiap kali senja tiba,
and the evening breeze rises,
dan angin petang bertiup kencang,
I miss you.
Saya rindu awak.
Life's mysteries,
Misteri kehidupan,
try not to see them clearly.
cuba jangan melihatnya dengan jelas.
Close your eyes,
Tutup matamu,
don't respond.
jangan balas.
The evening breeze blows and blows,
Bayu petang bertiup dan bertiup,
go with the wind.
ikut angin.
Tonight, child, don't cry in secret.
Malam ini, anakku, jangan menangis sembunyi-sembunyi.
Don't cry in secret.
Jangan menangis secara rahsia.
The evening breeze blows and blows,
Bayu petang bertiup dan bertiup,
go with the wind.
ikut angin.
With the night's curtain and stars,
Dengan tirai malam dan bintang-bintang,
gently fall asleep.
tertidur dengan lembut.
Blow, evening breeze.
Tiup angin, angin petang.